# CPP_Module_00
[Задание](https://cdn.intra.42.fr/pdf/pdf/47274/en.subject.pdf)

[Стандартный чеклист](https://github.com/mharriso/school21-checklists/blob/master/ng_4_cpp_module_00.pdf)
## Mandatory:
### Makefile:
1. Проверить make, make clean, make fclean, make re.
2. Проверить relink после изменения .c, .h, Makefile
3. Проверить наличие флагов -Wall -Wextra -Werror -std=c++98


### Workability:
#### Ex 00

Программа должна перевести все буквы в аргументах фунции из нижнего регистра в верхний.
При запуске без аргументов должно вывестись специальная фраза.

#### Ex 01

Должны быть 2 файла для классов и 2 файла - их хедеров.

Во время ввода команды проверяем
1. Неправильные слова
1. Пустая строка
1. EOF (Ctrl + D)
1. Сигналы

Проверяем работоспособность команд.
1. SEARCH при пустом кол-ве контактов.
2. EXIT - выход из программы.
3. ADD <br/>
Проверяем, добавляются ли контакты при пустом поле. Превышаем ли кол-во допустимых контактов?
Когда таблица уже имееет 8 контактов (заполнена), должна замениться самая старая запись. Проверяем неправильный ввод при этом (пустое поле). Проверяем через SEARCH, добавился ли новый контакт.
4. SEARCH <br/>
Табличка должна быть красивой и настроена на ширину слов в 10 символов. Если больше, то на месте 10 символа ставим `.`. Слова выровнены по правую сторону.
Вводим несуществующий индекс, строку, INT_MAX и 0. Пробуем EOF (Ctrl+D) и/или просто Enter. Проверям с существующим индексом, должно вывести всю информацию о контакте.


#### Ex 02

Мы должны написать файл *Account.cpp*, имплементировать работу методов из *Account.h*, учитывая файл логов. </br>
Сравнение вывода работы программы и прикрепленный нам файл с логами.
Проверяем timestamp перед каждой записью лога.
```
cat 19920104_091532.log | cut -c 19- > 2.txt

make
./$(NAME) | cut -c 19- > 1.txt
diff 1.txt 2.txt
```
Деструкторы могут вызываются в порядке, отличном от прямого.