# NetPractice

[Задание](https://cdn.intra.42.fr/pdf/pdf/47294/en.subject.pdf)

[Стандартный чеклист](https://github.com/mharriso/school21-checklists/blob/master/ng_4_net_practice.pdf)

## Mandatory:

Проект учит нас настраивать небольшие сети, основываясь на работе TCP/IP

> **Коммутатор (switch)** - устройство для соединения нескольких устройств в одной сети. У всех устройств должна быть одинаковая маска. </br>
> **Роутер (маршрутизатор)** - сетевое устройство, которые обрабатывает полученные данные по заданным правилам администратора и опираясь на таблицу маршрутизации определяет путь для пересылки данных. </br>
> **Таблица маршрутизации** - электронная база данных в маршрутизаторе, которая представляет из себя некий набор правил. В ней содержится информация о сетевых маршрутах по которым определяется наилучший путь для передачи пакета данных. Она содержит в себе адрес и маску сети подключения, адрес шлюза (т. е. маршрутизатора сети, на который отправляются данные), метрику и интерфейс.

Перед выполнением заданий не забываем главного:

- Последний IP-адрес подсети - широковещательный
- Первый IP-адрес подсети - адрес сети
- IP-адреса соседних сетей не должны перекрываться
- IP-адреса 10.0.0.0-10.255.255.255, 172.16.0.0-172.31.255.255 и от 192.168.0.0 до 192.168.255.255 зарезервированы для частных адресов, диапазон 127.0.0.1-127.255.255.254 зарезервирован для коммуникации с самим собой, остальные-для публичных IP-адресов
- У роутера для каждой подсети своя маска
- В таблице маршрутизации значения 0.0.0.0/0 или default соответствуют всем адресам

## Evaluation

Проверяемому пиру необходимо решить за 15 минут 3 случайных уровня (6-10 лвл) с заданиями из приложеных файлов. Проверящему пиру должно быть понятно как настраиваются сети, ставятся маски и IP-адреса, настраиваются таблицы маршрутизации.